Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/module/cubecell/source/locale/*/LC_MESSAGES/frequently_asked_questions.po
Languages: zh_cn

source: Heltec<sup>TM</sup> ESP32+Arduino Series Frequently Asked Questions
zh_cn: Heltec<sup>TM</sup> ESP32+Arduino 系列常见问题

source: This page contains the most frequently questions from user. If this page's detail can't solve your problem, you can also talk in our forum: [community.heltec.cn](http://community.heltec.cn/)
zh_cn: 此页面包含来自用户的最常见问题. 如果此 页面的回答不能解决您的问题, 您也可以在我们的论坛里讨论: [community.heltec.cn](http://community.heltec.cn/)

source: Can't Download Firmware
zh_cn: 无法下载固件

source: Use a better USB cable, or change a USB socket;
zh_cn: 使用更好的USB线, 或者更换USB插座;

source: Check and make sure the CP210x drive had been correctly installed, users can refer to this document: [Establish Serial Connection](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/establish_serial_connection.html);
zh_cn: 检查并确保已正确安装CP210x驱动器, 用户 可参考此文档: [建立串行连接](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/establish_serial_connection.html);

source: Press "PRG" button before upload.
zh_cn: 上传前按 "PRG" 键.

source: Orange LED Blink Problem
zh_cn: 橙色LED闪烁问题

source: Annoying orange LED lights are always flashing? It's because the battery management chip MCP73831. with the following control logic:
zh_cn: 烦人的橙色LED灯总是在闪烁? 这是因为电池 管理芯片 MCP73831. 具有以下控制逻辑:

source: Blink -- Power on
zh_cn: 闪烁 -- 电源开

source: Light -- Charging
zh_cn: 长亮 -- 充电

source: Turn OFF -- Battery filled
zh_cn: 关闭 -- 电量已满

source: Change this capacitor to 220nF to temporarily correct this problem.
zh_cn: 将这个电容更改为220nF可以暂时纠正这个问题.

source: We had use the TP4054 to replace MCP73831, the orange LED have new control logic:
zh_cn: 我们用TP4054代替MCP73831, 橙色 LED 有新的 控制逻辑:

source: Dim -- Power on
zh_cn: 暗 -- 电源开

source: Another Communication Bus Usage Example
zh_cn: 另一个通信总线使用示例

source: System Reset All the Time
zh_cn: 系统不断重置

source: According to the situation we have collected so far, the most likely to cause a constant reset problem may have two reasons:
zh_cn: 根据我们目前收集到的情况, 最可能导致 不断重置的问题可能有两个原因:

source: Power supply problem: please make sure the voltage of USB ≥ 4.7V, 300mA;
zh_cn: 电源问题: 请确认USB电压 ≥ 4.7V, 300mA;

source: You chose an error board: because each type of board may have a different FLASH size, and they have a different partition map, it will cause the internal logic error.
zh_cn: 您选择了一个错误板: 因为每种类型的板可能有不同的 FLASH 大小, 它们有不同的分区映射, 这将导致 内部逻辑错误.

source: Vext Control
zh_cn: Vext 控制

source: The `Vext` is a power source for external devices. Refer from the schematic diagram, It's controlled by GPIO21:
zh_cn: `Vext` 是外部设备的电源. 参考 原理图, 它由 GPIO21控制:

source: `GPIO 21 --> LOW --> Vext(3.3V/250mA) ON`
zh_cn: `GPIO 21 --> LOW --> Vext(3.3V/250mA) 开`

source: `GPIO 21 --> HIGH --> Vext(3.3V/250mA) OFF`
zh_cn: GPIO 21 --> HIGH --> Vext(3.3V/250mA) 关

source: The Vext features is very important for some devices without deep sleep mode. When the system need in deep sleep status, we can turn off the Vext by set GPIO 21 to HIGH, then to save energy.
zh_cn: 对于一些没有深度睡眠的设备来说, Vext功能非常 重要. 当系统需要处于深度睡眠状态时, 我们可以通过将GPIO 21 设置为 HIGH来关闭Vext, 以节能.
